SQL-prov
Ni skapar en php-fil i vilken ni skriver all kod som behövs för att plocka ut rätt information och skriva ut den på skärmen. Ni ska skriva ut informationen strukturerat och snyggt. Använd gärna någon slags CSS för att styla webbsidan. Skriv en rubrik ovanför varje SQL-uppgift så att jag vet vilken av dom som ni har gjort.

Vi jobbar mot samma databas som ni tidigare har fått.

1. Skriv ut all info om lärare som jobbar 100%
2. Skriv ut namn på de kurser som är inlagda
3. Skriv ut fullständigt namn och födelsedata på de tio första eleverna i tabellen
4. Skriv ut all info om alla elever som har ett namn som innehåller ett e (antingen förnamn eller efternamn)
5. Skriv ut ämne och namn på de kurser som har några elever kopplade
6. Skriv ut namn på lärare som inte är kopplade till någon kurs
7. Skriv ut namn på de studenter som är kopplade till någon kurs i matematik. Skriv bara samma namn en gång ifall de finns i flera kurser.
8. Skriv ut namn på lärare och kurs till ämnena matematik och programmering. Om lärare saknas ska ni skriva vakant istället för lärarens namn
9. Skriv ut id och namn på de elever som läser någon kurs enligt coursestudents. Namnen ska bara skrivas ut en gång om de läser flera kurser. Sortera på id.
10. Skriv ut namn på de studenter som endast läser en kurs